Panel de visualización de principales activos financieros



Descripción: Aplicación de uso personal y de escritorio para visualizar información financiera de relevancia.
Esta aplicación se instalaría en una computadora, y correría como un sitio web.
Debe proveer de datos en directo del mercado así como noticias, tweets o indicadores financieros extraídos de APIs publicas como por ejemplo de Binance, investing.com o yahoo finance.



Secciones
-----Login----
El usuario debe contar con un usuario y contraseña para acceder.
-----Menú-----
Una vez dentro se presenta un menú de posibilidades de acceso:
- Cryptos
- acciones
- indices
- noticias
Y un menú de accesos directos a los agentes de bolsa con los que opera
- Invertironline
- Tradingview
- Binance
- Etoro

----Crypto----
- Baner superior con la cotización de las crypto de mayor capitalización de mercado.
    - animacion de carousel desplazandose de derecha a izquierda-
    - idealmente con colores verdes y rojos dependiendo de si subio o bajo el activo en relación al dia anterior
- Graficos
    - 2 pestañas
        - Grafico de volumentes 
        - Grafico de velas (Se saca directamente de Tradingview que tiene widgets)
- Lista de cryptos con ibformación de relevancia en forma de tabla
    - Cada crypto podría delplegar una ventana emerjente dentro del aplicativo donde 
    se presente una extensión de la misma, por ejemplo descripcion y valores de los indicadores tecnicos así como posición sujerida.
    - Esto lo suele proveer el api de investing.com

---Acciones e indices----

Similar a lo anterior descripto


----Noticias----
La pantalla se divide en tres.
- Baner superior presentando los principales titulares
    - Animación cubica.
- sidebar izquierda:
    -Streaming de twitter
- Sidebar derecha
    - Descarga de un RSS los titulares y resumenes economicos de los principales diarios de interés.




Notas:

Muchas de las cosas que quiero hacer tienen widgets de Tradingview hechos en JS
A mi me gustaría, generar los mios propios tomando uniicamente los datos de ellos, que se que es posible tomarlos con websockets y apis. ¿Es posible que haga esto en este curso?