Panel de visualización de principales activos financieros


Una página de inicio que presente diferentes tarjetas: indices, principales criptomonedas, acciones.
Al iniciarse debe pedir un usuaripo y contraseña.
Cada tarjeta debe llevar a una nueva pagina donde se presentará un panel que contenga un gradico de
cubos donde se ecprese la variación diaria de cada instrumento.
Ariiba una banda que gire para mostrar los valores absolutos de los  activos.
Cuando se de click a uno de los cunos debe abrir un emegente con información del activo y la posición sugertida
en caso de interés. Así también, debe aparecer el grafico de velas diarias del activo en cuestión.
